Repository: holg/RoomPlanExampleApp
Catalog: RoomPlanSimple/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.share
source: Share
zh_hans: 分享

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# home.title
source: RoomPlan
zh_hans: 房间规划

# home.header
source: 3D Room Scanner
zh_hans: 3D 房间扫描

# home.newScan.title
source: Start New Scan
zh_hans: 开始新扫描

# home.newScan.subtitle
source: Scan a room with LiDAR
zh_hans: 使用激光雷达扫描房间

# home.newScan.noLidar
source: Requires LiDAR scanner • View saved rooms instead
zh_hans: 需要激光雷达 • 可查看已保存房间

# home.savedRooms.title
source: Saved Rooms
zh_hans: 已保存房间

# home.savedRooms.subtitle
source: View and manage your scans
zh_hans: 查看和管理您的扫描

# home.savedRooms.count
source: %d saved %@
zh_hans: 已保存 %d 个%@

# home.savedRooms.room
source: room
zh_hans: 房间

# home.savedRooms.rooms
source: rooms
zh_hans: 房间

# home.help.title
source: Help & Features
zh_hans: 帮助与功能

# home.help.subtitle
source: Learn what you can do
zh_hans: 了解您可以做什么

# home.recentScans
source: Recent Scans
zh_hans: 最近扫描

# home.emptyState
source: No saved scans yet. Start your first scan above!
zh_hans: 还没有保存的扫描。 开始您的第一次扫描吧！

# home.features
source: Features
zh_hans: 功能

# feature.3dCapture.title
source: 3D Room Capture
zh_hans: 3D 房间捕捉

# feature.3dCapture.description
source: LiDAR-powered room scanning
zh_hans: 激光雷达驱动的房间扫描

# feature.wifiHeatmap.title
source: WiFi Heatmap
zh_hans: WiFi 热图

# feature.wifiHeatmap.description
source: Track signal strength throughout the room
zh_hans: 追踪整个房间的信号强度

# feature.photoCapture.title
source: Photo Capture
zh_hans: 照片捕捉

# feature.photoCapture.description
source: Take photos during scanning
zh_hans: 扫描时拍摄照片

# feature.export.title
source: Multiple Exports
zh_hans: 多种导出格式

# feature.export.description
source: USDZ, OBJ, STL, DXF, SVG formats
zh_hans: USDZ、OBJ、STL、DXF、SVG 格式

# feature.icloud.title
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# feature.icloud.description
source: Sync rooms across all your devices
zh_hans: 在所有设备上同步房间

# scan.title
source: Scanning
zh_hans: 扫描中

# scan.preparing
source: Preparing camera...
zh_hans: 准备相机...

# scan.instructions
source: Point your device at the room and move slowly
zh_hans: 将设备对准房间并缓慢移动

# scan.wifiTracking
source: WiFi Tracking
zh_hans: WiFi 追踪

# scan.photosTaken
source: %d Photos
zh_hans: %d 张照片

# scan.duration
source: Duration: %@
zh_hans: 时长：%@

# scan.done
source: Done
zh_hans: 完成

# scan.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# scan.processing
source: Processing scan...
zh_hans: 处理扫描中...

# scan.saving
source: Saving...
zh_hans: 保存中...

# scan.autoSaved
source: Auto-saved
zh_hans: 已自动保存

# scan.saveSuccess
source: Room saved successfully!
zh_hans: 房间保存成功！

# scan.error.title
source: Scanning Error
zh_hans: 扫描错误

# scan.error.sessionFailed
source: Scanning session failed
zh_hans: 扫描会话失败

# scan.error.exportFailed
source: Failed to export room model
zh_hans: 导出房间模型失败

# scan.error.saveFailed
source: Failed to save room
zh_hans: 保存房间失败

# savedRooms.title
source: Saved Rooms
zh_hans: 已保存房间

# savedRooms.empty
source: No saved rooms yet
zh_hans: 还没有保存的房间

# savedRooms.deleteConfirm.title
source: Delete Room?
zh_hans: 删除房间？

# savedRooms.deleteConfirm.message
source: Are you sure you want to delete "%@"?
zh_hans: 您确定要删除 "%@" 吗？

# savedRooms.deleteConfirm.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# savedRooms.deleteSuccess
source: Room deleted
zh_hans: 房间已删除

# savedRooms.deleteError
source: Failed to delete room
zh_hans: 删除房间失败

# savedRooms.deleteAll.title
source: Delete All Rooms?
zh_hans: 删除所有房间？

# savedRooms.deleteAll.message
source: This will permanently delete all %d saved room(s).
zh_hans: 您确定要删除所有 %d 个房间吗？此操作无法撤销。

# savedRooms.deleteAll.button
source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# savedRooms.walls
source: %d walls
zh_hans: %d 面墙

# savedRooms.doors
source: %d doors
zh_hans: %d 扇门

# savedRooms.windows
source: %d windows
zh_hans: %d 扇窗

# savedRooms.objects
source: %d objects
zh_hans: %d 个物体

# savedRooms.area
source: %.1f m²
zh_hans: %.1f 平方米

# savedRooms.dimensions
source: %.1f × %.1f m
zh_hans: %.1f × %.1f 米

# savedRooms.selectRooms
source: Select Rooms
zh_hans: 选择

# savedRooms.selectedCount
source: %d selected
zh_hans: 已选择 %d 个

# savedRooms.deleteSelected
source: Delete
zh_hans: 删除

# savedRooms.exportSelected
source: Export
zh_hans: 导出

# savedRooms.deleteSelected.title
source: Delete Selected Rooms?
zh_hans: 删除选定的房间？

# savedRooms.deleteSelected.message
source: This will permanently delete %d selected room(s).
zh_hans: 这将永久删除 %d 个选定的房间。

# viewer.title
source: Room Details
zh_hans: 房间详情

# viewer.mode.info
source: Info
zh_hans: 信息

# viewer.mode.3d
source: 3D Model
zh_hans: 3D 模型

# viewer.mode.floorPlan
source: Floor Plan
zh_hans: 平面图

# viewer.mode.wifi
source: WiFi Heatmap
zh_hans: WiFi 热图

# viewer.mode.photos
source: Photos
zh_hans: 照片

# viewer.export
source: Export
zh_hans: 导出

# viewer.noFloorPlan
source: Floor plan not available
zh_hans: 平面图不可用

# viewer.no3DModel
source: 3D model not available
zh_hans: 3D 模型不可用

# viewer.noWifiData
source: No WiFi data available for this scan
zh_hans: 此扫描无 WiFi 数据

# viewer.floorPlanHint
source: Pinch to zoom • Drag to pan
zh_hans: 捏合缩放 • 拖动平移

# viewer.model3DHint
source: Drag to rotate • Pinch to zoom • Two-finger drag to pan
zh_hans: 拖动旋转 • 捏合缩放 • 双指拖动平移

# viewer.photosPlaceholder
source: Photos captured during scanning
zh_hans: 扫描期间拍摄的照片

# viewer.wifiSamplesCount
source: WiFi heatmap: %d samples collected
zh_hans: WiFi 热图：已收集 %d 个样本

# viewer.info.name
source: Name
zh_hans: 名称

# viewer.info.date
source: Date
zh_hans: 日期

# viewer.info.dimensions
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸

# viewer.info.area
source: Floor Area
zh_hans: 面积

# viewer.info.walls
source: Walls
zh_hans: 墙

# viewer.info.doors
source: Doors
zh_hans: 门

# viewer.info.windows
source: Windows
zh_hans: 窗

# viewer.info.objects
source: Objects
zh_hans: 物体

# export.title
source: Export Room
zh_hans: 导出房间

# export.format
source: Format
zh_hans: 格式

# export.usdz
source: USDZ (3D Model)
zh_hans: USDZ（3D 模型）

# export.obj
source: OBJ (3D Model)
zh_hans: OBJ（3D 模型）

# export.stl
source: STL (3D Print)
zh_hans: STL（3D 打印）

# export.dxf
source: DXF (CAD Floor Plan)
zh_hans: DXF（CAD 平面图）

# export.svg
source: SVG (Vector Floor Plan)
zh_hans: SVG（矢量平面图）

# export.png
source: PNG (Floor Plan Image)
zh_hans: PNG（平面图图片）

# export.chooseExport
source: Choose what to export
zh_hans: 选择导出内容

source: Export Floor Plan Image
zh_hans: 平面图图片

source: Export Both
zh_hans: 3D 模型和平面图

# export.processing
source: Exporting...
zh_hans: 导出中...

# export.success
source: Exported successfully
zh_hans: 导出成功

# export.error
source: Export failed
zh_hans: 导出失败

# export.share
source: Share %@
zh_hans: 分享 %@

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.scanning
source: Scanning
zh_hans: 扫描

# settings.saving
source: Saving
zh_hans: 保存

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.wifiTracking.title
source: WiFi Tracking by Default
zh_hans: 默认启用 WiFi 追踪

# settings.wifiTracking.subtitle
source: Automatically enable WiFi signal tracking when starting a scan
zh_hans: 开始扫描时自动启用 WiFi 信号追踪

# settings.autoSave.title
source: Auto-Save Scans
zh_hans: 自动保存扫描

# settings.autoSave.subtitle
source: Automatically save completed scans to your library
zh_hans: 自动保存完成的扫描到您的资料库

# settings.icloud.title
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# settings.icloud.subtitle
source: Sync saved rooms across all your devices
zh_hans: 在所有设备上同步已保存的房间

# settings.icloud.unavailable
source: iCloud is not available. Sign in to iCloud in Settings.
zh_hans: iCloud 不可用。请在设置中登录 iCloud。

# settings.icloud.notAvailable.title
source: iCloud Not Available
zh_hans: iCloud 不可用

# settings.icloud.notAvailable.message
source: iCloud is not available on this device. Please sign in to iCloud in Settings to enable sync.
zh_hans: 此设备上 iCloud 不可用。请在设置中登录 iCloud 以启用同步。

# settings.appLanguage.title
source: App Language
zh_hans: 应用语言

# settings.appLanguage.subtitle
source: Change app language (restart required)
zh_hans: 更改应用语言（需要重启）

# settings.appLanguage.systemDefault
source: System Default
zh_hans: 系统默认

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.reset
source: Reset to Defaults
zh_hans: 恢复默认设置

# settings.reset.confirm.title
source: Reset Settings
zh_hans: 重置设置

# settings.reset.confirm.message
source: Are you sure you want to reset all settings to their defaults?
zh_hans: 您确定要将所有设置恢复为默认值吗？

# settings.reset.confirm.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# settings.language.restart.title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# settings.language.restart.message
source: Please restart the app for the language change to take effect.
zh_hans: 请重启应用以使语言更改生效。

# settings.language.restart.restartNow
source: Restart Now
zh_hans: 立即重启

# help.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# help.gettingStarted
source: Getting Started
zh_hans: 入门

# help.icloudSetup
source: iCloud Setup
zh_hans: iCloud 设置

# help.scanning
source: Scanning
zh_hans: 扫描

# help.viewing
source: Viewing Rooms
zh_hans: 查看房间

# help.exporting
source: Exporting
zh_hans: 导出

# help.troubleshooting
source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

# alert.unsupportedDevice.title
source: Scanning Not Available
zh_hans: 扫描不可用

# alert.unsupportedDevice.message
source: This device doesn't have a LiDAR scanner required for 3D room scanning. You can still: • View saved rooms from other devices • Access rooms synced via iCloud • Browse 3D models and floor plans
zh_hans: 此设备没有 3D 房间扫描所需的激光雷达。 您仍然可以： • 查看其他设备保存的房间 • 访问通过 iCloud 同步的房间 • 浏览 3D 模型和平面图

# alert.scanningUnavailable
source: Unable to start scanning - RoomCaptureViewController not found in storyboard
zh_hans: 无法开始扫描 - 在故事板中找不到 RoomCaptureViewController

# NSCameraUsageDescription
source: This app requires access to your camera to use the LiDAR scanner. This is used to create a model of your room for planning purposes. Your camera images and LiDAR data are only used for this purpose and are not stored or shared.
zh_hans: 此应用需要访问您的相机以使用激光雷达扫描仪。这用于创建房间模型以进行规划。您的相机图像和激光雷达数据仅用于此目的，不会存储或共享。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Location access is required to track WiFi signal strength during room scanning. This allows mapping WiFi coverage throughout the scanned space. Your location data is only used locally and is not shared.
zh_hans: 需要位置访问权限以在房间扫描期间追踪 WiFi 信号强度。这允许映射整个扫描空间的 WiFi 覆盖范围。您的位置数据仅在本地使用，不会共享。

# floorPlan.title
source: Floor Plan
zh_hans: 平面图

# floorPlan.dimensions
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸

# floorPlan.measurements
source: Show Measurements
zh_hans: 显示测量值

# floorPlan.view
source: View Floor Plan
zh_hans: 查看平面图

# floorPlan.notFound
source: Floor plan image not found
zh_hans: 未找到平面图

# floorPlan.error
source: Failed to generate floor plan
zh_hans: 生成平面图失败

# wifi.title
source: WiFi Heatmap
zh_hans: WiFi 热图

# wifi.signalStrength
source: Signal Strength
zh_hans: 信号强度

# wifi.excellent
source: Excellent
zh_hans: 极好

# wifi.good
source: Good
zh_hans: 良好

# wifi.fair
source: Fair
zh_hans: 一般

# wifi.poor
source: Poor
zh_hans: 较差

# wifi.noData
source: No WiFi data collected
zh_hans: 未收集 WiFi 数据

# onboarding.welcome
source: Welcome to RoomPlan
zh_hans: 欢迎使用房间规划

# onboarding.feature1.title
source: Scan Rooms in 3D
zh_hans: 3D 扫描房间

# onboarding.feature1.description
source: Use your device's LiDAR scanner to create accurate 3D models of any room
zh_hans: 使用设备的激光雷达扫描仪创建任何房间的精确 3D 模型

# onboarding.feature2.title
source: Track WiFi Coverage
zh_hans: 追踪 WiFi 覆盖

# onboarding.feature2.description
source: Map WiFi signal strength to optimize your network
zh_hans: 映射 WiFi 信号强度以优化您的网络

# onboarding.feature3.title
source: Export & Share
zh_hans: 导出与分享

# onboarding.feature3.description
source: Export to multiple formats for design and planning software
zh_hans: 导出为多种格式，用于设计和规划软件

# onboarding.getStarted
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# onboarding.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# stats.empty
source: Empty scan
zh_hans: 空扫描

# stats.wallCount
source: Wall Count
zh_hans: 墙数量

# stats.doorCount
source: Door Count
zh_hans: 门数量

# stats.windowCount
source: Window Count
zh_hans: 窗数量

# stats.objectCount
source: Object Count
zh_hans: 物体数量

# stats.floorArea
source: Floor Area
zh_hans: 面积

# stats.roomDimensions
source: Room Dimensions
zh_hans: 房间尺寸
